Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 4=
(Der kontrollierte Liebhaber)
Fräulein Lu.
Seit Sie bei Paramount angefangen haben,
alle Adligen und Eliten
drehen sich um Sie.
Sie fallen wirklich auf.
Fräulein Gu.
Ich bin nur für eine Weile hier.
Ich habe nicht die Absicht
, mit Ihnen zu konkurrieren.
Sobald ich das erledigt habe, was ich tun wollte,
alle Herrlichkeit hier
wird dir gehören.
Der berühmte Juwelier,
Herr Jing Haisi
erwartet Sie im Privatzimmer.
Du solltest ihn treffen.
Lu Huayan.
Fräulein Gu.
Ich frage mich, ob unser großer Stern
würde mich mit einem Drink beglücken.
Wie könnte ich
die Einladung des jungen Meisters Jiang ablehnen?
In Ordnung.
So ist die Mei-Perle bei dir.
Fräulein Lu.
Mit Perlen?
Welche Mei-Perle?
Herr Jing.
Was versuchen Sie zu tun?
Natürlich, dich töten.
Und nimm die Mei-Perle.
Die Mei-Perle beschützt ihren Meister?
Das Spiel hat begonnen.
Gu Meng. Wo ist Gu Meng?
Töte sie!
Helfen!
Rette mich!
Laufen!
Wie konnte das sein?
Mord!
Laufen!
(Die Mei-Perle kann ihren Wirt kontrollieren.)
Wie aufregend.
Aussteigen.
Mord!
Helfen!
(Du bist wirklich von ihr besessen.)
Tust du
wie ich?
(Es ist die Gegenreaktion der Mei-Perle.)
(Li Motong,)
(Du darfst dich nicht in sie verlieben.)
(Nein, das können Sie nicht.)
Jetzt sind Sie dran.
(Jing Haisi,)
(Du bist es wieder.)
Junger Meister Jiang, warum sind Sie hier?
Lu Huayan ist verrückt geworden!
Sie versucht, mich umzubringen!
Beruhigen Sie sich, junger Meister Jiang.
Lassen Sie mich Ihnen helfen, sich hinzusetzen und auszuruhen.
Wir können es in Ruhe besprechen.
Beeil dich, geh!
Ich war es nicht.
Ja.
Lu Huayan.
Du bist ein Mörder.
Du bist ein Mörder!
Lu Huayan ist ein Mörder! Lu Huayan!
Du bist wach.
Wo ist das?
Mein Zuhause.
Ich habe dich vom Paramount mitgebracht.
Dieser Herr Jing ...
Warum hat er versucht, mich zu töten?
Jing Haisi.
Er ist mein Halbbruder.
Er wollte dich töten
denn die Mei-Perle ist in dir.
Warum bin ich in deiner Welt gefangen?
Wujian bezieht seine Energie aus zwei Quellen:
die Chi-Perle und die Mei-Perle.
Die Chi-Perle ist nach Wujian zurückgekehrt,
aber die Mei-Perle bleibt in dir.
Der Grund, warum Sie Geistertiere sehen können
liegt daran.
Also?
Was ist dann mit meiner Schwester?
Auch sie starb daran,
nicht wahr?
Du aus Wujian
Behandeln Sie das menschliche Leben wie Ameisen.
Also bedeuten Ihnen unser Leben und unser Tod nichts, ist es das?
Wie dem auch sei,
Sie müssen Ihre Wunden noch heilen.
Als kaltblütiger Mann aus Wujian,
du tust
jetzt so, als wärst du nett zu mir?
Was wäre, wenn der gute Wille
des Herrn von Wujian
ist eine Falle?
Das kann ich mir nicht leisten.
Übergeben Sie Lu Huayan.
Gib mir Lu Huayan!
Fräulein Lu.
Mein Bruder ist gerade im Paramount gestorben.
Jemand hat gesehen, wie du
einen heftigen Streit mit ihm hattest,
und stach mit einem Messer auf ihn ein.
Warst du es, der meinen Bruder getötet hat?
Kommandant Jiang,
Wenn Sie Beweise haben,
dann verhaften und verhören Sie mich.
Wenn nicht,
Missbrauchen Sie einfach Ihre Macht?
Dies wurde am Tatort gefunden.
Eine Tänzerin
im Paramount hat geschworen, dass es Ihnen gehört.
Lu Huayan,
das lässt sich nicht leugnen.
Dieser Ohrring
ist tatsächlich meins.
Aber
Ich habe ihn auf keinen Fall getötet.
Es ist mir egal, ob Sie es getan haben oder nicht.
Wenn Sie verdächtigt werden, verdienen Sie den Tod.
In Ye City,
Ich, Jiang Mingfeng,
töte, wen ich will.
Ganz schön arrogant, Commander Jiang.
Sie müssen der Inspektor sein, Li Motong.
Da Kommandant Jiang
so viel von Ihnen hält,
warum nicht schießen?
Töte mich auch.
Verschwinde von hier.
Warum hast du mir nochmal geholfen?
Welchen Trick spielst du diesmal?
Ich möchte nur, dass du lebst.
Dieses Arzneimittel
kann den Schmerz lindern,
der durch die Gegenreaktion der Mei-Perle verursacht wird.
Nimm es.
Geht es dir gut?
Hat Jiang Mingfeng Ihnen
gerade Ärger gemacht?
Bringen Sie Miss Lu nach Hause.
In Ordnung.
Fräulein Lu.
Ja.
Du hast die Medizin angenommen, die ich dir gegeben habe.
Bedeutet das
du hast mir vergeben?
Herr Gu, warum haben Sie
das Auto noch nicht gestartet?
Fräulein Lu.
Eigentlich,
unser Chef ist kein schlechter Mensch.
Seien Sie ihm gegenüber nicht so feindselig.
Ich bin nicht nur ihm gegenüber feindselig eingestellt.
Ich bin allen aus Wujian gegenüber feindselig eingestellt.
Wenn Sie nicht fahren wollen,
Ich werde rauskommen.
In Ordnung.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪